주어진 요구 사항에 맞는 시스템을 만들 수 있는지 확인하기 위한 과제입니다.

만들어야 할 것은 문서 전자 결재 시스템입니다.

# 요구 사항
* 완전히 동작하는 웹 어플리케이션 또는 API 서버를 작성해주세요.
    * 웹 어플리케이션을 작성하는 경우 웹 UI는 평가대상이 아닙니다. CSS를 적용하지 않아도 됩니다.
    * API 서버를 작성하는 경우 일반적인 사용 시나리오에 대한 호출 순서를 스크립트로 작성해주세요.
        * 예) 문서 결재: 로그인 API 호출 -> 목록 API 호출 -> 문서 보기 API 호출 -> 문서 승인 API 호출
* 데이터를 영구히 저장하기 위해 DBMS를 사용해주세요.
* 사용가능한 언어: JavaScript / TypeScript / Java / Kotlin

## 기능 명세
* 사용자 모델과 로그인 시스템이 필요합니다.
    * 가입 기능은 없어도 괜찮습니다.
* 사용자는 결재받을 문서를 생성할 수 있습니다.
    * 문서는 제목과 분류, 내용을 가집니다.
* 문서 생성시 결재를 해주었으면 하는 사용자를 지정할 수 있습니다.
    * 결재자는 한명 이상이 될 수 있습니다. 문서를 생성한 본인을 지정할 수도 있습니다.
    * 결재는 순서대로 진행됩니다. 두번째 결재자가 먼저 결재할 수는 없습니다.
    * 모든 결재자가 승인하면 문서가 승인됩니다. 한명이라도 거절하면 거절됩니다.
    * 문서 승인/거절시 의견을 추가할 수 있습니다.
* 사용자가 볼 수 있는 문서 목록은 다음과 같습니다.
    * OUTBOX: 내가 생성한 문서 중 결재 진행 중인 문서
    * INBOX: 내가 결재를 해야 할 문서
    * ARCHIVE: 내가 관여한 문서 중 결재가 완료(승인 또는 거절)된 문서


---

## 개발 정리 

### 사용자 
* 사용자는 식별 할 수 있는 id 를 가져야한다.
* 사용자는 login id, password 로그인이 가능해야한다.
* 사용자는 결재 시 이메일로 알람을 받야된다. (선택)

### 문서
* 결재 받을 문서를 생성할 수 있다.
* 문서는 식별 id, 제목, 분류, 내용, 문서 상태, 결재 id를 가진다.
* 문서 분류는 휴가신청서, 지출결의서 로 정의한다. (추가 가능)
* 문서 상태는 저장, 상신중, 상신 반려, 진행완료로 구분됩니다.

  ### 결재 
  * 상신자(결재 올린 사용자), 상신일, 상신 완료일, 상신 반려일, 결재자 그룹 id를 가진다.
  
* 결재 거절 후 재 상신 하면 새로운 문서 id로 업데이트 된다. (프론트에서 ID 제거 후 전송)

### 문서 결재 그룹 (문서:결재그룹 = 1:N)
* 결재 그룹은 식별 id, 문서 id, 의견, 사용자 id, sort 이뤄집니다.
* 결재 그룹 유형은 결재자 하나로 통일합니다. (합의, 전결, 후결, 대결 등등 전부 제외)
* 모든 결재자가 승인하면 문서가 승인됩니다. 한명이라도 거절하면 거절됩니다.
* 결재자는 한명 이상이 될 수 있습니다. 문서를 생성한 본인을 지정할 수도 있습니다.
* 결재는 순서대로 진행됩니다.
* 결재 상태는 미확인, 승인, 거절로 이뤄진다.

### 결재 그룹 기준정보 (제외)

---

실행 방법 (java 11)

```
cd document-approval

./gradlew clean build

cd build/libs

java -jar document-approval-0.0.1-SNAPSHOT.jar

실행 완료!
```


꼭 해당 파일을 확인해주세요.
- [X] generated-requests.http